Repository: pot0to/AutoHook
Catalog: AutoHook/Resources/Localization/UIStrings.*.resx
Languages: ja

source: Enable Actions
ja: アクションを有効にする

# DontHideExtraAutoCast
source: Don't hide Extra/AutoCast options when disabled
ja: 無効時にExtra/AutoCastオプションを非表示にしない

source: Ignore Mooch
ja: 泳がせ釣り設定を無視

# IgnoreMoochHelpText
source: If disabled, the mooch attempt will not be cancelled, even if the Auto Mooch option is disabled
ja: 無効にすると、自動泳がせ釣り設定が無効になっていても、泳がせ釣りはキャンセルされません。

# NeverMoochHelpText
source: If enabled, actions will also cancel this fish mooch attempt
ja: 有効な場合、アクションはこの魚の泳がせ釣りもキャンセルします

# OnlyWhenMakeshiftOrPatience
source: Only use when Makeshift or Patience is active
ja: 熟漁の技またはペーシェンスが有効な場合にのみ使用

# IgnoreMoochFishEyes
source: Fish Eyes will be used and cancel the mooch attempt.
ja: フィッシュアイが使用され、泳がせ釣りをキャンセルします。

# StartActionHelpText
source: Start using your Auto Casts! You can also set a bait swap to start fishing with in the Extra Tab You may also use the command /ahstart to start. Try making a macro with it!
ja: 自動キャスティングを開始します。Extra タブで餌を変更できます。 /ahstart コマンドで使用することができ、マクロでも使えます。

# ForceBaitSwap
source: Force bait swap when using "Start Actions"
ja: "Start Actions"を使用するときに強制的に餌を変更する

# SelectBaitStartFishing
source: Select bait to start fishing with:
ja: 釣りを開始する餌を選択:

# BaitPresetPriorityWarning
source: Bait and Preset swaps here have priority over the Fish Caught swaps
ja: ここで設定した釣り餌とプリセットの変更は、個別の釣りで設定したものよりも優先されます

# WhenAnglersAt
source: When Angler's Art stack is at...
ja: ビッグフィッシャーのスタック数

source: Stacks or more
ja: スタック以上

source: Stop/Quit Fishing
ja: 釣りを終了する

source: Angler's Art
ja: ビッグフィッシャー

source: Catch Everything
ja: すべて捕まえる

source: Ignores Presets
ja: プリセットを無視する

# CatchAllNotice
source: Catch all is enabled. Below settings will be ignored when spearfishing..
ja: 「すべて捕まえる」が有効になっています。刺突漁をしているとき、以下の設定は無視されます。

# CatchAllNaturesBountyHelpText
source: Only when Catch Everything is enabled
ja: 「すべて捕まえる」が有効なときのみ

# CatchAllGigWindow
source: Catch All Enabled. Presets will be ignored.
ja: 「すべて捕まえる」が有効になりました。プリセットは無視されます。

source: Intuition
ja: 漁師の直感

source: Delay Settings
ja: 遅延設定

source: Generate Preset
ja: プリセットを作成

# OnlyWhenMoochNotAvailable
source: Only when mooch is not available
ja: 泳がせ釣りが利用できない場合のみ

# AutoCastExtraOptionMakeshiftBait
source: Only use when Mooch II is on cooldown
ja: 泳がせ釣りIIがクールダウン中のみ使用

# AutoCastExtraOptionPatience
source: Only use when Mooch II is on cooldown
ja: 泳がせ釣りIIがクールダウン中のみ使用

source: Fish Hitbox Offset
ja: ヒットボックスの調整

# OffsetLRHelpText
source: Hitbox offset for fish coming from left to right
ja: 左からくる魚に対するヒットボックス境界を調整する

# OffsetRLHelpText
source: Hitbox offset for fish coming from right to left
ja: 右からくる魚に対するヒットボックス境界を調整する

# FishHitboxHelpText
source: Adjust the hitbox area if you think its missing too much
ja: 領域が不足している場合はヒットボックスの幅を調整してください

# NBBeforeFish
source: Use Natures Bounty before fish appears
ja: 魚が現れる前にネイチャーバウンティを使う

# NBBeforeFishHelpText
source: Could waste GP if the target fish doesn't appear
ja: 目的の魚が現れない場合GPが無駄になることがあります

# AutoCordialPandoras
source: Auto-Cordial can be found in Pandora's Box plugin
ja: コーディアルの自動接種はPandora's Boxプラグインから利用できます

source: Lure Stacks:
ja: ルアーのスタック:

source: Use Lures
ja: ルアーを使う

source: Big-game Fishing
ja: 大物の知識

source: Ambitious Lure
ja: アンビシャスルアー

source: Modest Lure
ja: モデストルアー

# AutoLures_Target_Fish
source: Target Fish:
ja: 対象の魚:

# AnyTarget
source: Any Small/Large/Special
ja: 任意の小さい/大きい/特別な魚

source: Only Special
ja: 特別な魚のみ

# SpecialFishExemple
source: Special fishes are the ones with unique dialogs when using lure, such as:
ja: 特別な魚とは、ルアーを使った際にこのようなダイアログが表示されます：

source: Max. Attempts
ja: 最大試行回数

# CancelAttempt
source: Cancel hooking attempt if stack limit is reached without success
ja: 成功せずにスタック限界に達した場合、フッキングをキャンセルする

source: Lure Type:
ja: ルアーの種類:

# OnlyCastLarge
source: Only use when Patience/Prize Catch is active
ja: ペーシェンス/大物狙いが有効な場合のみ使用

source: Spareful Hand
ja: 熟漁の妙案

# DelayBeforeCancel
source: Delay before canceling the fishing attempt (in ms)
ja: 釣りを中止するまでの遅延（単位：ms）

# SwitchFishBait
source: Switches fishing baits (by Name or ID)
ja: 釣り餌を(名前またはIDで) 切り替える
